ก็
สวัสดีค่ะครูฟ้าสวัสดีค่ะครูหญิงสวัสดี
ค่ะนักเรียนสวัสดีค่ะนักเรียนครูฟ้าคะวัน
นี้วันอะไรคะวันนี้วันเสาร์ค่ะ
วันเสาร์วันที่เท่าไหร่คะวันที่ 30
เดือนอะไรคะเดือนเมษายน
ปีพตอะไรคะปีพ.ศ
2565 น
เมื่อปีคศอะไรคะมีคศ 2  022 ค่ะ
2022 เมื่อวานนี้วันอะไรคะเมื่อวานนี้
วันฝึก
วันที่เท่าไหร่คะวันที่ 29
เดือนเดือนเมษายน
ปีพตตปีพตต
2565 ปีคศพี่คศ 2  022 ค่ะค่ะพรุ่งนี้
วันอะไรคะพรุ่งนี้วันอาทิตย์วันที่เท่า
ไหร่คะวันที่ 1 ค่ะเดือนอะไรคะเดือน
เมษายนเอ้ย
พฤษภาคม
เดือน
พฤษภาคมมีผชอะไรคะปีพ.ศ
2565 ปีคศอะไรคะมีข้อ
2022 ค่ะ
ตอนนี้เวลากี่โมงคะครูฟ้าตอนนี้เวลา
12:00 น
เที่ยงกี่นาที
3 นาทีค่ะ
12:03 นะคะเป็นเวลากลางวันไหนเป็นอะไร
ผู้หญิงกินข้าวหรือยังคะ
ลุยหญิงกินข้าวแล้วค่ะครูฟ้ากินข้าวหรือ
ยังคะผู้ฟ้ายังไม่ได้กินข้าวเลยค่ะ
อ๋ออ๋อเหรอคะเพราะท่านผู้หญิงเนี่ยดูหน้า
ครูฟ้าเนี่ย
เหมือน
ไม่ค่อยโอเคดูตาครูฟ้าดูตาครูฟ้าเนี่ยววม
ๆเนี่ยตาครูฟ้าเนี่ยโอเคแต่วันนี้เนี่ยตา
ครูฟ้าเนี่ยบวมเมื่อวานครูฟ้าร้องไห้เหรอ
คะ
อิอิ
ร้องๆ
เมื่อวานกูพารองหายคะผู้หญิง
นักเรียนเอ้ยร้องไห้เป็นยังไงเดี๋ยวครู
หญิงให้ดูรูปร้องไห้ครูฟ้าหรือเปล่าเนี่ย
ร้องมีใช่ไหมอ่ะร้องไห้นะคะในรูปเนี่ย
เด็กผู้หญิงเนี่ยอื้อเสือร้องไห้ให้เวลา
ที่ครูฟ้าครูหญิงร้องไห้เนี่ยเราจะมีอะไร
คะครูฝาเวลาเราร้องไห้เดี๋ยวมันจะมีอะไร
ไหลออกมามันจะมีน้ำตาค่ะนักเรียนน้ำตาไหล
ใช่ไหมน้ำตาน้ำตานะ
เวลาเราร้องไห้ก็จะมีน้ำตาลอ้าครูฟ้านะก็
จะต้องมีทิชชู่มาหา
ใช่
เช็ดน้ำตา
ร้องท้ายมากๆจากผู้หญิงครูฟ้าร้องไห้มากๆ
ตาก็บวมเป็นเด็กหญิงคนนี้มีน้ำตาน้ำตามาก
ๆนะคะพญาร้องไห้ว่าเมื่อก็และเมื่อก่อน
ทำไมตอนนี้เนี่ยปี
2022 แต่เมื่อก่อนนะครูอาจารย์
[เพลง]
1985 นิผู้หญิงนะคะสมัยผู้หญิงเนี่ยยัง
เป็นเด็กๆ
ผู้หญิงก็จะมีคุณหญิงนะคะไม่เคยผู้หญิง
ฝรั่งเลยผู้หญิงเป็นเด็กใช่ไหมเด็กๆเนี่ย
ร้องไห้มากๆ
ร้องไห้บางๆ 1 ชั่วโมง 2 ชั่วโมง 3
ชั่วโมง
ร้องไห้ร้องไห้เหอะแล้วเวลาที่ที่เด็ก
ร้องไห้เนี่ยเด็กๆร้องไห้เนี่ยก็มีน้ำตา
ใช่ไหมค่ะเป็นตาเหงามีอะไรอีกคะเวลาเด็กๆ
ร้องไห้เออมีเสียงเอ้อใช่มั้ยมีเสียงบุ๋ง
เวลา
[เพลง]
เด็กๆไทยร้องไห้เด็กแบบนี้เลยนะเด็กมีเรา
เรียกว่าเด็กทารกสมัยเดิมมันไม่ได้พูดยัง
ไม่ได้สมัยร้องไห้เวลาเด็กทารกร้องไห้
เสียงเป็นยังไงคะเวลาเด็กทารกร้องไห้
เสียง
Where
ใช่
ไม่เลวนักเรียนยังไงแต่ว่าเด็กเนี่ยเด็ก
ทารกใช่ไหมเวลาที่ร้อนก็
ร้องไห้
อาย
ร้องไห้หิวล่ะหิวอยากกินอยากกินร้องไห้
ว่าเด็กทารกพูดก็ได้เลย
ทำยังไงก็
ร้องไห้ร้องไห้หนูโอเคหรอไม่โอเคไหม
ถ้าท้องนิดหน่อยโอเคค่ะแต่ครูฟ้าครูหญิง
แล้วก็เด็กผู้หญิงอ่ะเนี่ยโตแล้วใช่ไหม
พูดได้แล้ว
ชอบไม้ครูฟ้าครูหญิงแล้วก็เด็กเนี่ยร้อง
ให้น้องๆๆ
เดะทำไมไปดู
นี่
อ่ะ
รูปนี้ใช่ไหมคะรูปนี้นะน่ารู้ที่นี่เนี่ย
เด็กผู้หญิงคนนี้
ทำไมร้องไห้ภูฟ้าเด็กผู้หญิงคนนี้นี้โดน
มีเพื่อนแกล้ง
เพื่อนก็คือคนนี้คนนี้ใช่ป่ะเออ
ไม่รู้และ
โดน
bully แต่ไว้ผู้หญิงก็เลยร้องไห้นะคะรู้
ที่ 1  8 รูปที่ 2 รูปที่ 3 เนี่ยอันนี้
ไม่ร้องไห้ไม่หรอกๆนะคะให้รักทำให้ PC
ทำไมเด็กผู้หญิงร้องไห้
ลูกที่ 4 เด็กผู้หญิงร้องไห้เพราะเธอ
จะทำอะไรโดนพังของเล่นหรออะไรใช่มีนี่ไง
ผู้หญิงเนี่ยมีของเล่นใช่ไหมอันนี้คือของ
เล่นแล้วก็เด็กผู้ชายคนนี้เดินมาแล้วก็
เตะของเล่นใช้ได้ก็จบ
[เพลง]
ร้องไห้
โอ้โหเณรเตะของเล่นนะคะ
ร้องไห้แต่นิดเด็กเสื้อไหมเด็กน้องให้รู้
หญิงกับครูฟ้าเนี่ยโตแล้วนี่เหมือนดูแล้ว
เนี่ยเวลามีเพื่อนพูดไม่ดีพึ่งแรกไม่ร้อง
ไห้ใหม่ถ้ามีคนเตะของเล่นไม่ร้องไห้อะไร
เลย
นี่เลยนะคะแล้วก็คนนี้กับคนนี้ก็ร้อง
ร้าน
น้องพัช
ปล่อยเลยนะนักเรียนชายแต่ผู้หญิงครูฟ้า
หรือว่านักเรียนเนี่ยโตแล้วบางครั้งเนี่ย
เราร้องไห้
ร้องไห้ทำไมผู้หญิงเอาในรูปนี้เนี่ยผู้
ชายสมัยผู้ชายคนนี้เนี่ย
อก
โอผู้ชาย
ร้องไห้ว่าผู้หญิงผู้หญิงบอกบ๊ายบาย
ฉันไม่รักคน
ไหนก็แนะๆ
อกหักผู้ชายก็เลยย
ร้องไห้
ผู้ชายอกหักนะคะรอมีอายผู้หญิงเคยอกหักไป
ซะมายเคยครูหญิงสวยๆ
ไปเลยอกหักแล้วร้องไห้ไหม
เคยเคยอกหักแล้วร้องไห้
มีฟ้าร้องไห้
EP วัน
ครูฟ้าร้องไห้ 7 วัน
นานมากๆกูฟ้าร้องไห้ร้องเลยร้องให้ตาโอเค
ไหม
อาจไม่โอเคนะคะสีเสียงใช่ไหมเวลาพูดเนี่ย
ไม่โอเค
ฟ้าร้องให้มีน้ำตาน้ำตามากๆใช่ไหมใช่ค่ะ
ผู้หญิงกูฟ้าวร้องไห้มีน้ำตามมากๆน้ำตา
น้ำตา
เวลาเราอกหักนะฮะแล้วก็ร้องไห้ๆหรือว่า
อันนี้ค่ะไอ้ต้องเป็นครูฟ้าคุณฟ้าจะครู
หญิงตอนเด็กๆเลยคะอันนี้เกิดอะไรขึ้นใน
รูปน่ะเด็กผู้ชาย
ร้องไห้
คิดว่าคนนี้เนี่ยเป็นคุณแม่มี
แม่แล้วก็ก็คุณพ่อใช่ไหมอันนี้เนี่ยคุณ
แม่มือในรูปเนี่ยคุณแม่กำลังดุใช่ไหมเด็ก
ผู้ชายทำไมไม่ไปโรงเรียนทำไมเป็นที่ให้
ที่แม่เด็กๆ
อุ้ยทำไมทำไมทำไมแม่เด็กไม่ชอบ
ร้องไห้ๆฮือผู้ชายก็ร้องไห้ผู้หญิงเคย
ร้องไห้เพราะคุณแม่ว่าไหมคะ
เฮ้ยผู้หญิงเด็กๆเนี่ยเวลาคุณแม่คุณแม่
ว่ายิ่งยิ่งๆๆกู
[เพลง]
ร้องไห้วิวฟ้าราคาครูฟ้าเคยร้องไห้เพราะ
ว่าคุณแม่ว่าไหมคะกูป่าวเนี่ยเคยร้องไห้
เพราะคุณแม่ว่านะคะบ่อยบ่อยๆใช่ไหมคุณแม่
ว่าว่าว่าว่า
ฟ้าทำไมไม่อ่านหนังสือ
ทำไมเล่นเกมคุณแม่ว่าว่ามากๆครูฟ้าก็เลย
ร้องไห้
[เพลง]
ข้อ 2 ให้ร้องไห้ทุกวัน
ทรายหรือบางครั้งครูฟ้ากับผู้หญิงไม่ได้
โดนคุณแม่ว่าโดนคุณแม่ตี
โอ้ยม้าภูฟ้าเนี่ยอาจจะมีกำลังทำน้ำมี
แก้วแล้วก็ทำกูฟ้าโกรธก็แก้วแตกสมัยคุณ
แม่ก็มืดแล้วก็ตีเวลาคุณแม่ตีอีครูฟ้าครู
ฟ้าเนี่ยมึงร้องไห้ไหมคะเวลาคุณแม่ที่ครู
บ้าโอ๊ย
ไม่ร้องไห้ค่ะ
รู้ฟ้าคุณแม่ตีครูฟ้าไม่ร้องไห้ไม่ร้อง
ไห้มี
คุณแม่แต่มีร้องไห้แต่ถ้าคุณแม่เนี่ยไม่
ดีไม่ดีไม่ดีไม่ดีคุณแม่ว่า
สีฟ้าร้องไห้ของให้มากๆเลยลุย
ว่าไม่ชอบเลยนะคะคุณแม่ว่าว่างูเหอะไม่
ชอบอ่ะต่อไปเนาะ
อันนี้นะคะที่นี่อีกเด็กผู้หญิงเด็กผู้
ชายเนี่ยร้องไห้ไม่มีน้ำตางาน
เราก็
ร้องไห้สมัยเนี่ยมีเพราะเขามีป๊อปคอร์น
สมัยมีน้ำแล้วก็ดูหนังดูซีรีย์แล้วก็ดีๆๆ
ร้องไห้
หนู
เคยดูหนังดูซีรีย์แล้ว
ร้องไห้ไหมคะครูฟ้าเนี่ยเคยดูหนังดู
ซีรีย์แล้วร้องขอหน่อยค่ะครูหญิง
ร้องจำได้ไหมฮะดูซีรีส์อะไรดูหนังอะไร
แล้วร้องไห้
Avengers เอ้อ
เอ๊ะทำไมทำไมร้องไห้
เพราะว่าไอรอนแมน
5  Spoil ไหมเนี่ยนักเรียนดูหรือยังคะ
ui เห็นออนแล้วก็รอย
Iron  Man ปลาอีกนะคะก็เลยร้องไห้ว่า
เปล่าๆมึงๆดูเอนเจอน่ารักครูหญิงล่าผู้
หญิงเคยดูหนังดูซีรีย์แล้วร้องไห้เว็บไซต
ผู้หญิงดูสไปเดอร์แมน
ไปเดอร์แมน no  way  Home จะพูดได้ไหม
สปอยไหมอ่ะไม่หรอกเพราะว่าหนังออกแล้วไง
สายทิศไปเดอร์แมนสมัยก็จะมีซีนนะคะที่แบบ
พืชปีเตอร์พาร์คเกอร์ร้องให้ครูเงี้ย
ปีเตอร์พาร์คเกอร์ร้องไห้ผู้หญิง
ร้องไห้แต่ร้องไห้แบบมีน้ำตาไม่มีเสียง
เถอะหึ
ถ้าไม่มีเสียง
น้องตาแบบ
[เพลง]
จมูกเนี่ยมีน้ำมูกก็กู
คุยร้านเล่าโอเค
ๆดูหนังแล้วก็ร้องไห้นะคะ
มีอะไร
มีมีอ่าอันนี้ใช่ไหมในรูปเน็ตพี่งนที่ 1
คนที่สองนะคนที่ 1 วันที่ 2 คนที่ 3  3
คนเนี่ยในรูปนะที่นักเรียนเห็นนะคะเขา
ร้องไห้ทำไมครูฟ้า
ตามคนเนี่ยร้องไห้เพราะว่าเอ่อมีคนตายแค่
นี้นะเขาตายเราอาจจะเป็นอ่ะหาย
คุณพ่อ
คุณแม่เนี่ยเป็นลูกคนที่ 1 ไม่รู้คนที่ 2
ลูกคนที่ 3 อ๋อคนนี้อาจจะเป็นสามีก็ได้นะ
โอเคเอาใหม่นะคะนักเรียนผู้หญิงกว่านี้
ใช่ไหมอ่ะจะแต่งงาน
แล้วก็สามีเนี่ย
ตายสมัยคนที่ 1 คนนี้สอบ
เป็นเพื่อน
คนนี้ก็
มีคนตายในเวลาแป๊บนึงเป็นเพื่อนเป็นสามี
คุณพ่อ
คุณแม่
ๆถ่าย
ไม่ใช่ค่ะร้องไห้มากๆมีอีกไหมผู้หญิงคิด
ว่าไม่มีแล้วนะคะเวลาเราร้องไห้ก็คือเรา
เสียใจเราก็เลย
หญิงมีคนตายน่า
เสียดายๆครูฟ้าก็ร้องไห้ซะผู้หญิง
หรือว่าแบบดูหนังแนวในหนังเนี่ยโอ้โหมัน
เสียใจร้องไห้
ใช่ห่า
คุณแม่พูดคุณแม่ว่า
ไม่ดีฟ้าไม่ดีฟ้าไม่ดีกุมฟังแล้วก็เสียใจ
ก็เลยฮือร้องไห้ใจหรืออกหักใช่ไหม
อ้าวอกหักก็ร้องไห้ร้องไห้นะคะตายก็มีผู้
ชายบอกไม่รักฟ้า
ปากแล้วก็คือเสียใจเพราะกูฟังเสียใจก็เลย
ร้องให้หน้าเราหรอก
ขอดูฟ้าแต่ถ้า
เราดีใจอ่ะหมึกครูฟ้าใช่ไหมสีฟ้าเนี่ยอาจ
จะไปแข่งร้องเพลง
แล้วเนี่ยเป็นแชมป์
เป็นแชมป์เปี้ยนร้องไห้ไหม
ร้องไห้ค่ะคู่หญิงร้องไห้เพราะว่าดีใจเออ
ไม่ใช่แบบเสียใจทำไมเธอเสียใจร้องไห้เย้
ดีใจเป็น Miss  Universe ใช่ไหมเป็นแชมป์
โอลิมปิกก็ใจก็
ร้องไห้ก็มีน้ำตาฉันมีน้ำนี่เหมือนกันนะ
ก็ไม่รู้ว่านักเรียนเนี่ยร้องไห้ทำไมพี่
มีอะไรที่นักเรียนร้องไห้เหนื่อยขอดูหนัง
ดูซีรีย์แล้วร้องไห้หรือเปล่าเหมือนครู
หญิงกับครูฟ้านะคะให้ค่ะเรียนก็คอมเม้นท์
บอกเราได้เนาะตายใน Sony ผู้หญิงกับครู
ฟ้าก็ไปก่อนนะคะแล้วนะกันโมนาสวัสดีค่ะ
สวัสดีค่า